מה הסרטון של היום? יש כל כך הרבה דברים מעניינים.
סצנה 1: התרבות של "מוטאינאי" וחוויות אקולוגיות / תרבות המוטאינאי וחוויות אקו
ראית את החדשות של הבוקר?
לא, לא ראיתי.
זה חדשות על ה"מוטאינאי" היפני.
מוטאינאי?
איזה סוג חדשות?
חדשות על התרבות של כיבוד חפצים.
היפנים באמת מכבדים חפצים, נכון?
חוויות אקולוגיות פופולריות מאוד בקרב תיירים.
איזה חוויות יש?
יש בית קפה שמפחית בזבוז מזון.
זה רעיון נפלא!
הם מוכרים ממתקים שקרובים לתאריך התפוגה.
אפשר לקנות בזול, זה מעולה!
יש עוגות ולחמים טעימים.
זה טוב שלא זורקים אוכל.
יש גם חוויית קינצוגי (תיקון בכלי זהב).
קינצוגי?
טכניקה לתיקון צלחות שבורות.
מחברים אותן עם זהב וזה יפה.
זה יוצר עיצוב חדש ויפה.
חנויות יד שנייה גם פופולריות.
חנויות לבגדים משומשים, נכון?
יש שם הרבה בגדים ותיקים יפים.
אפשר לקנות בגדים טובים בזול.
הרבה אנשים מביאים איתם בקבוקים רב-פעמיים.
אפשר למלא מים בעמדות ברחוב.
זה מפחית את פסולת הפלסטיק.
זה יוזמה ידידותית לסביבה.
גם אני רוצה לחוות חוויות אקולוגיות.
הולכים היום לבית הקפה להפחתת בזבוז מזון?
כן, בא לי ללכת לבית הקפה הזה.
הוא נמצא בשיבויה.
אני גם אזמין חוויית קינצוגי.
אפשר להזמין באינטרנט.
אני מזמין עכשיו באינטרנט.
זה נותן ביטחון להזמין מראש.
אני אלמד על התרבות האקולוגית של יפן.
תודה שהסברת לי על החדשות.
אני הולך ליהנות מהתרבות האקולוגית של יפן.
שיהיה לך יום טוב!
כן, אני הולך.
לך לשלום!
ניתן להוריד את התסריט של הסרטון של היום מהתיאור וההערה המובילה. אנא הגיבו לפני ההורדה.
סצנה 2: בית קפה להפחתת בזבוז מזון / בית קפה להפחתת בזבוז מזון
סליחה.
זה בית הקפה להפחתת בזבוז מזון?
ברוכים הבאים!
כן, זה בית הקפה להפחתת בזבוז מזון.
אילו מוצרים יש לכם?
יש מוצרים שתאריך התפוגה שלהם מתקרב.
יש לנו ממתקים ולחמים.
אלו ממתקים טעימים שאספנו מהסופרמרקט.
איזה ממתק אתה ממליץ?
העוגיות האלה מומלצות מאוד.
מה תאריך התפוגה של העוגיות האלה?
עד מחר.
מכיוון שזה עד מחר, זה מוזל, נכון?
כן, במחצית המחיר, 200 ין.
חצי מחיר זה ממש זול!
הטעם ממש טעים.
אקנה שתי קופסאות של עוגיות.
תודה רבה.
יש גם שוקולד?
כן, יש לנו שוקולד איכותי.
מה תאריך התפוגה של השוקולד הזה?
עד מחרתיים.
כמה עולה השוקולד?
70% הנחה ב-150 ין.
150 ין?
זה ממש זול!
במקום לזרוק מוכרים, זה ממש אקולוגי.
אקנה גם שני שוקולדים. תודה רבה.
אני אעבור גם על מדור הלחמים.
יש לנו גם לחם פרוס שנאפה הבוקר.
הצורה קצת לא אחידה, נכון?
כן, בגלל שהצורה לא אחידה, זה מוזל.
אקנה גם שקית אחת של לחם פרוס. הלחם עולה 100 ין, נכון?
בואו נחשב הכל ביחד.
עוגיות, שוקולד ולחם, סה״כ 800 ין.
אני אשלם בשטר של 1000 ין. מקבל 1000 ין.
העודף שלך הוא 200 ין.
אכניס לתיק שלי.
תודה רבה.
העודף שלך הוא 200 ין.
תודה רבה על העזרה בהפחתת בזבוז מזון.
אוכלים טעים והופכים לאקולוגיים.
תבואו שוב בקרוב!
קישור לאתר שבו אפשר לחזור על הסרטון של היום נמצא בתיאור ובתגובה העליונה. *ייתכן שהאתר יימחק ללא הודעה מוקדמת.
סצנה 3: סדנת קינצוגי / חוויית תיקון בזהב
סליחה.
הגעתי לסדנת קינצוגי.
ברוכים הבאים!
אנא שבו בכיסא הזה.
אני רוצה לתקן את קערת התה השבורה שלי יפה.
כן, אפשר לתקן אותה יפה עם קינצוגי.
זו הפעם הראשונה שלי אז אני קצת מודאג.
האומן ידריך אותך בצורה מדוקדקת.
אני מבקש את עזרתך.
קודם כל, נחבר את החלקים השבורים.
נרכיב את החלקים על שולחן העבודה.
נשתמש בלכה טבעית מיוחדת.
מדביקים את החלקים עם הלכה?
כן, אני מדביק עם לקה.
אני אמרח עם מכחול.
אנא מרחי בתוך הרווחים.
אמרח יפה בתוך הרווחים.
בשלב הבא, נשייף את המשטח עם נייר זכוכית כדי ליישר אותו.
נשפשף בעדינות עם נייר זכוכית.
המשטח נעשה חלק מאוד.
נוצרה קו חיבור.
לבסוף, נפזר אבקת זהב אמיתית.
אפזר את אבקת הזהב.
אנא העבירי בעדינות את האבקה עם המכחול.
וואו, נוצר קו זהב יפהפה!
זה הפך לקינצוגי יפהפה מאוד.
הסדק הפך לאמנות.
זו תרבות ה'מוטאינאי' היפנית.
מרגישים את הלב שמעריך חפצים.
את הכוס שתיקנתם תוכלו לקחת הביתה.
אפשר לקחת אותה הביתה היום?
כן, אני אתן אותה בתיק מיוחד.
כמה ימים זה לוקח להתייבש?
זה לוקח כמה ימים להתייבשות מלאה.
אני איבש בבית בזהירות.
אנא אל תשתמשו במיקרוגל או במדיח כלים.
כן, אני אשטוף בעדינות ביד.
אנא העריכו את הכוס שתיקנתם בעצמכם.
זו הייתה חוויה מדהימה ומרגשת.
אני שמחה ששמחתם.
תודה רבה שלימדת אותי כל כך יפה.
תודה רבה.
סצנה 4: יסודות בחיפוש בגדים וינטג' / Basics of Vintage Clothing Shopping
סליחה.
אני מחפשת בגדים וינטג' יפים.
ברוכים הבאים!
מדור הבגדים הווינטג' לנשים נמצא בקומה השנייה.
עולים לקומה השנייה במדרגות.
יש גם מעלית בחלק האחורי.
יש כאן המון בגדים!
יש גם הרבה בגדים של מותגים.
אני מחפשת שמלה.
יש כאן שמלות על המתלה הזה.
השמלה הכחולה הזו ממש חמודה.
זה בגד ממש נקי, כמו חדש.
המצב ממש טוב.
אין כלל פגמים או כתמים.
זה מידה M?
כן, זה מידה M.
אפשר למדוד בחדר המדידה?
כן, את מוזמנת למדוד בחדר המדידה הזה.
אני אשאיר את הנעליים בחוץ.
יש גם מראה מלאה.
איך זה?
זה בדיוק המידה שלי.
זה ממש מתאים לך.
כמה זה עולה?
זה במחצית מהמחיר המקורי, 2500 ין.
2500 ין זה ממש מציאה!
כי זו חנות יד שנייה, אפשר לקנות בזול.
אני רוצה לחפש גם ז'קט.
יש לנו כאן ז'קט שחור.
הבד ממש איכותי.
זה ז'קט של מותג.
כמה עולה הז'קט?
הז'קט עולה 3000 ין.
אני אקנה את השמלה והז'קט.
סך הכל זה יהיה 5500 ין.
אם אראה את הדרכון שלי, אוכל לקבל פטור ממס?
כן, אם תראה את הדרכון תקבל פטור ממס.
אני אראה לך את הדרכון.
תודה רבה.
אני אתן לך הנחה ל-5000 ין.
אשלם בכרטיס אשראי.
אני אקח את הכרטיס שלך.
התשלום הושלם.
תודה רבה.
תבואו שוב בקרוב!
סצנה 5: איך לבחור בקבוק רב-פעמי / איך לבחור בקבוק רב-שימושי
סליחה.
אני מחפשת בקבוק רב-פעמי.
ברוכים הבאים!
יש לנו כאן בקבוקי נירוסטה.
אפשר להשתמש בו שוב ושוב?
כן.
אפשר להשתמש בו הרבה פעמים.
אפשר לשים בו מים קרים?
כן.
אפשר לשים בו מים קרים.
תה חם גם יהיה בסדר?
יש לו פונקציית שמירת חום.
תה חם גם יהיה בסדר.
מה הקיבולת שלו?
הוא מכיל 500 מיליליטר.
זה בדיוק הגודל הנכון.
הוא קל ומאוד טוב.
אילו צבעים יש?
יש לבן, שחור וורוד.
תראה לי בבקשה את הבקבוק הלבן.
כן.
זה הבקבוק הלבן.
העיצוב פשוט ויפה.
קל לנקות אותו.
אפשר לפתוח את המכסה ולשטוף?
כן.
אנא פתח את המכסה ושטוף.
אפשר למלא מים בעיר?
כן.
יש עמדות מילוי מים בחינם.
זה יפחית את השימוש בבקבוקי פלסטיק.
אפשר להפחית את פסולת הפלסטיק.
כמה זה עולה?
זה כולל מס, 2200 ין.
אני אקנה את הבקבוק הלבן הזה.
תודה רבה.
אפשר לשים אותו בקופסה?
נשים את זה בקופסה עם סרט.
זה בשביל מתנה, בבקשה.
כן.
אעטוף את זה יפה בשבילך.
אשלם בכרטיס אשראי.
אנא גע בכרטיס שלך במכשיר הזה.
כן.
אגע בו עכשיו.
אני מחזיר לך את הקבלה ואת הכרטיס.
אשים את הבקבוק שלך בשקית.
תודה רבה.
תודה רבה שהסברת לי בנימוס.
סצנה 6: עדכונים חדשים על הפחתת מס המזון ביפן
ראית את החדשות של הבוקר?
לא, לא ראיתי.
זה חדשות על הפחתת מס המזון ביפן.
הפחתת מס על מזון?
איזה סוג חדשות?
המס על אוכל יוזל.
זה ממש משמח שהמס יורד.
המס על אוכל ושתייה ירד ל־1%.
1%?
זה ממש זול!
זה ממש עוזר כשהדברים זולים יותר.
גם תיירים יוכלו לקנות בזול?
כן, כולם יוכלו לקנות בזול.
אני ממש מצפה לקניות בסופר.
אוכל חסכוני גם הפך לפופולרי.
מה זה אוכל חסכוני?
זה אוכל טעים וזול.
איזה סוגי אוכל יש?
ארוחות מוכנות בסופר זולות בערב.
בערב המחירים יורדים, יש מדבקות הנחה.
אפשר לקנות ארוחות מוכנות בחצי מחיר!
גם המאכלים המוכנים במתחם המזון של הקניון זולים.
יש הרבה חנויות טעימות, נכון?
הקרוקטים בשוק המקומי ממש טעימים.
אפשר לקנות קרוקט ב־100 ין?
כן, אפשר לקנות קרוקט ב־100 ין.
אחפש חנויות זולות וטעימות.
בוא נאכל יחד אוכל משתלם.
הולכים לסופר הערב?
כן, בוא ניפגש בסופר ב־19:00.
אחפש ארוחות מוכנות בחצי מחיר.
נקנה גם סושי בהנחה.
ניפגש במלון ב־19:00.
בוא נבחר סושי טעים.
תודה שהסברת לי על החדשות.
בוא נעשה קניות מוצלחות.
כן, אני ממש מצפה לזה.
אז נתראה אחר כך.
סצנה 7: איך לקרוא מדבקות הנחה
סליחה.
איפה מדור הארוחות המוכנות?
ברוכים הבאים!
הוא בצד ימין מאחורה.
יש הרבה ארוחות מוכנות מסודרות.
כי השעה 19:00 בערב, מדביקים מדבקות הנחה.
אה, הדביקו מדבקות!
כן.
הסטיקר הצהוב מקנה הנחה של 30%.
זה אומר 30% הנחה?
כן.
אפשר לקנות ב-30% הנחה.
מה זה הסטיקר האדום?
הסטיקר האדום מקנה הנחה של 50%!
50% הנחה, נכון?
מדהים!
המנת קציצת החזיר הזו בחצי מחיר!
מה המחיר המקורי?
המחיר המקורי הוא 600 ין.
בחצי מחיר זה 300 ין, נכון?
כן.
אפשר לקנות ב-300 ין.
יש גם מנת בנטו מסורתית?
כן.
גם למנת הבנטו המסורתית נדביק סטיקר של חצי מחיר.
יש בה סלמון וטמפורה.
זו מנת בנטו מפוארת!
אני אקח את מנת קציצת החזיר ואת הבנטו המסורתי.
שתי המנות יעלו 600 ין, נכון?
גם התה מוזל?
גם התה בהנחה של 20%!
אני אקח גם בקבוק תה.
התה יעלה 80 ין.
בואו נחשב הכל ביחד.
שתי מנות הבנטו ובקבוק התה יעלו יחד 680 ין.
אני אשלם בשטר של 1000 ין.
מקבל 1000 ין.
העודף הוא 320 ין.
קיבלתי את הקבלה ואת העודף.
אני אשים שתי סכו
תודה ששמתם סכו
אם תחממו במיקרוגל זה יהיה ממש טעים!
אחמם במיקרוגל שבחדר המלון.
תודה רבה.
תבואו שוב בקרוב!
סצנה 8: מעדנים פופולריים במרתף האוכל של חנות הכלבו
סליחה.
באתי לקנות מעדנים פופולריים.
ברוכים הבאים!
ברוכים הבאים למרתף האוכל של חנות הכלבו.
מה המעדן הכי פופולרי?
המנה הזו עם שרימפס ברוטב צ'ילי ממש פופולרית!
שרימפס ברוטב צ'ילי, נכון?
נראה ממש טעים!
יש בה שרימפסים גדולים ופריכים!
אפשר לקנות לפי משקל?
כן, אפשר לקנות ביחידות של 100 גרם.
כמה עולה 100 גרם?
100 גרם עולים 400 ין.
אני רוצה 200 גרם.
200 גרם, נכון?
אני אשים באריזה מיוחדת.
יש גם סלט תפוחי אדמה?
כן, יש לנו סלט תפוחי אדמה ביתי.
אני רוצה גם 100 גרם סלט תפוחי אדמה.
סלט תפוחי אדמה עולה 200 ין ל-100 גרם.
האם תוכלו לארוז לי בשקית שקופה?
אני אשים בשקית שקופה ייעודית.
אני לוקח את זה לאכול בחוץ.
כן, אשים בשקית לנשיאה.
מומלץ לאכול היום?
אנא אכלו עד סוף היום.
אני אוכל את זה בלילה בחדר המלון.
האם להוסיף קרחון קירור?
אנא הוסיפו קרחון קירור.
אני אשים קרחון קירור חינמי אחד.
תודה רבה.
זה ממש עוזר לי.
הסכום הכולל הוא 1000 ין.
האם אפשר לשלם בכרטיס אשראי?
כן, אפשר לשלם בכרטיס אשראי.
אשלם ב-Touch.
אנא געו במכשיר הזה.
נגעתי.
התשלום הושלם.
אני אעביר לכם את השקית עם המאכלים המוכנים.
תודה רבה על האריזה המסודרת.
תהנו מהמאכלים הטעימים.
תודה רבה.
תבואו שוב בקרוב!
סצנה 9: קניית קרוקטים וקציצות בשר / קניית קרוקטים וקציצות בשר
סליחה.
האם אפשר לקנות קרוקטים?
ברוכים הבאים!
כן, יש לנו קרוקטים ממש טעימים.
זה טרי מהטיגון עכשיו?
כן, זה בדיוק עכשיו מהטיגון.
אני רוצה לאכול קרוקט חם.
אני אעביר לכם קרוקטים רותחים.
כמה עולה אחד?
אחד עולה 120 ין.
אני אקנה שניים.
שניים יעלו 240 ין. יש גם קציצות בשר?
כן, יש לנו גם קציצות בשר בקר.
כמה עולות קציצות הבשר?
קציצת בשר עולה 180 ין.
אני אקח גם קציצת בשר אחת.
הסכום הכולל הוא 420 ין.
האם אפשר לשים בשקית נייר?
כן, אשים בשקית נייר.
אפשר לאכול כאן מיד?
אפשר לאכול על הספסל בחזית החנות.
אני אוכל על הספסל.
לשים רוטב?
אנא שימו רוטב.
שמתי רוטב מיוחד.
זה ממש פריך וטעים.
אלה קרוקטים תוצרת בית של קצב.
תפוחי האדמה בפנים ממש רכים וטעימים.
זה ממש טעים כשזה טרי.
אשלם במטבע של 500 ין.
אני אקבל 500 ין.
העודף שלך הוא 80 ין.
קיבלתי את העודף.
פח האשפה נמצא ליד הספסל.
אני אזרוק את השקית נייר לפח.
תהנו מטיול האכילה!
תודה על הקרוקט הטעים!
תודה רבה.
תבואו שוב!
סצנה 10: הבדלי שיעורי מס / הבדלי מס: אכילה במקום מול לקחת
סליחה.
אני אקנה אוניגירי וקפה לטה.
ברוכים הבאים!
אני אעשה את החשבון.
אני אוכל בחלל האכילה בתוך החנות.
האם אתה משתמש בשטח האכילה במקום?
האם המס משתנה?
כן,
אכילה במקום מחויבת במס של 10%.
כמה זה בלקחת?
לקחת מחויב במס מופחת של 8%.
המס משתנה ב-2%.
כן,
כשאוכלים במקום, המס הוא 10%.
הבנתי.
אני אוכל במקום.
אז אחשב לפי מס של 10%.
החשבון הכולל הוא 550 ין.
אשלם בכרטיס IC לתחבורה.
אנא גע כאן עם הכרטיס.
התשלום הושלם.
האם אפשר לחמם את האוניגירי?
כן,
אחמם במיקרוגל.
אני רוצה לאכול אוניגירי חם.
חיממתי במיקרוגל למשך 15 שניות.
אקח את הכוס לקפה לטה.
כן,
הנה כוס בגודל L.
לחץ על כפתור הקפה לטה במכונת הקפה.
הבנתי.
תקבל קפה לטה טעים!
בחלל האכילה יש גם שקעים חשמליים.
אתה יכול לשבת בכל מקום שתרצה.
זה ממש עוזר שאפשר לטעון כאן.
אפשר להשתמש גם ב-Wi-Fi חינם.
אשב ואוכל בנחת.
אנא זרקו את האשפה לפח ליד שטח האכילה.
תהנו בנחת.
תודה רבה על ההסבר המפורט.
תודה רבה.
סצנה 11: הפופולריות של הופעות חיות של ויז'ואל קיי / הפופולריות של הופעות ויז'ואל קיי
ראית את החדשות של הבוקר?
לא, לא ראיתי.
חדשות על מוזיקת ויז'ואל קיי.
ויז'ואל קיי?
איזה סוג חדשות?
הופעות חיות פופולריות מאוד בקרב זרים.
התלבושות והאיפור המרשימים!
כן, זה מאוד פופולרי בכל העולם.
איפה אפשר לראות הופעות חיות?
אני אראה הופעה בבית הופעות בשינג'וקו.
בשינג'וקו יש המון בתי הופעות, נכון?
הרבה אנשים מצטרפים לסיבובי הופעות.
באים פה מעריצים נלהבים.
אפשר לקנות כרטיסים באינטרנט.
אפשר להזמין גם מחו״ל, נכון?
גם המוצרים הרשמיים מאוד פופולריים.
חולצות טי וכפפות נמכרות כמו לחמניות.
אפשר גם להצטלם עם חברי הלהקה!
זה מפגש צילומים שנקרא ״צ'קי-קאי״.
למעריצים זה יהיה זיכרון בלתי נשכח.
המוזיקה והאופנה פה ממש מעניינות.
היום בערב אני הולך לבית ההופעות.
יש לך כרטיס?
כן, הזמנתי באינטרנט.
תגיד את השם שלך בקבלה, ותכין גם כסף למשקה.
תכין 600 ין במזומן, בבקשה.
אני אשאיר את החפצים שלי בארונית המטבעות.
עדיף לקחת פחות חפצים.
אלך עם בגדים נוחים לתנועה.
תהנה עם האנשים מסביב.
אמחא כפיים ואעשה תנועות כמו כולם.
זה הולך להיות לילה מדהים!
אני אבדוק במפה איפה בית ההופעות.
חמש דקות הליכה ממזרח לתחנה.
ממזרח לתחנה זה חמש דקות, נכון?
טוב שזה מקום קל למצוא.
תודה שהסברת לי על החדשות.
כן, אני הולך ליהנות מההופעה.
אני הולך.
תלך לשלום!
סצנה 12: איסוף כרטיסים מוזמנים / איך לאסוף כרטיסים שהוזמנו
סליחה.
אני רוצה לאסוף כרטיסים שהזמנתי.
ברוכים הבאים!
אפשר בבקשה את שמך?
קוראים לי מריה.
מריה, נכון?
אנא הציגי תעודת זהות.
אני אראה לך את הדרכון.
הפרטים בפספורט אומתו.
אני אראה גם את מספר ההזמנה באינטרנט.
אנא הראי לי את מסך מספר ההזמנה.
זה מסך ההזמנה בסמארטפון.
הפרטים אומתו.
אני אמסור לך את הכרטיסים. תודה רבה.
עכשיו אנא שלם עבור משקה אחד.
כמה עולה המשקה?
עלות המשקה היא 600 ין.
אני אשלם 600 ין במזומן.
אני מקבל 600 ין.
אני אמסור לך כרטיס למשקה.
תודה רבה.
אנא החליפי אותו למשקה בדלפק הבר.
אפשר להיכנס שוב?
אין אפשרות להיכנס שוב.
אנא אל תצאו החוצה.
הבנתי.
נשהה בפנים כל הזמן.
נא להכניס חפצים גדולים למנעוליות.
איפה נמצאות המנעוליות?
הן נמצאות משמאל לכניסה לאולם.
מדובר במנעוליות מטבעות של 300 ין.
כן.
נא להשתמש בשלושה מטבעות של 100 ין.
נפקיד את החפצים וניכנס לאולם.
ההופעה מתחילה בשעה 18:00.
ההופעה מתחילה ב-18:00, נכון?
נכנסים לפי סדר המספרים האישיים.
נא להאזין להודעת הכריזה על סדר המספרים.
תודה רבה שהסברת לי בנימוס.
תהנו מההופעה!
סצנה 13: איך לקנות מרצ'נדייז של ההופעה
סליחה.
אני רוצה לקנות מרצ'נדייז של ההופעה.
ברוכים הבאים!
נא לעמוד בתור הזה.
אני רוצה חולצת טי וצעיף-מגבת.
נא למלא את טופס ההזמנה.
אסמן בטופס.
נא לכתוב בעט.
אילו מידות יש לחולצות הטי?
יש מידות S, M ו-L.
אני רוצה חולצת טי במידה M, בבקשה.
חולצת טי שחורה במידה M, נכון?
אני רוצה גם צעיף-מגבת אחד.
זה הצעיף עם הלוגו האדום, נכון?
כן, אני רוצה את הצעיף עם הלוגו האדום.
יש גם מפתחות אקריליים במהדורה מוגבלת?
כן, יש עדיין מפתחות אקריליים.
אוסיף גם שני מפתחות אקריליים.
שני מפתחות אקריליים, נכון?
אפשר בבקשה לומר לי את הסכום הכולל?
חולצת הטי עולה 3500 ין.
הצעיף עולה 2000 ין.
שני מפתחות האקריליים עולים 1600 ין.
הסכום הכולל הוא 7100 ין.
כן, הסכום הכולל הוא 7100 ין.
אפשר לשלם בכרטיס אשראי?
כן, אפשר לשלם בכרטיס.
אגע בכרטיס במכשיר התשלום.
התשלום בטאץ' הושלם.
אעביר לכם את הפריטים.
תודה רבה.
נא לוודא את הכמות.
אכניס לכם לשקית.
אלבש את חולצת הטי ואצפה בהופעה.
יש מקום להחליף חולצה?
יש אזור החלפה בצד ימין של הלובי.
אחליף חולצה ואצפה בהופעה.
תודה רבה על ההדרכה המפורטת.
תודה רבה.
סצנה 14: שיעור החלפת כרטיסי שתייה / Drink Ticket Exchange Lesson
סליחה.
אני רוצה להחליף כרטיס שתייה למשקה.
ברוכים הבאים!
אקח את הכרטיס שלך.
אני מוסר את כרטיס השתייה.
תודה רבה.
אנא בחר מהתפריט.
אילו משקאות יש?
יש בירה טרייה ומשקאות קלים.
אפשר לקבל תה אולונג?
כן.
אני יכול לתת לך תה אולונג קר.
יש גם מיץ תפוזים?
כן.
כן, יש מיץ תפוזים טבעי 100%.
אני מבקש מיץ תפוזים.
מיץ תפוזים, נכון?
האם לשים קרח בכוס?
כן.
כן, יהיה קרח קר.
אפשר מעט קרח בבקשה?
כן.
אכין עם מעט קרח.
אני שופך לכוס פלסטיק.
תודה רבה.
אני מוסר לך את מיץ התפוזים.
קיבלתי את המיץ.
זה יהיה בכוס פלסטיק.
אנא קח קשית מהעמדה שלצד. הבנתי.
אתה יכול להכניס את זה לאולם.
אפשר לשתות במהלך ההופעה.
נא להיזהר לא לשפוך.
מה עושים עם הכוס אחרי ששותים?
אנא זרק לפח ביציאה.
אפשר להזמין עוד אלכוהול?
כן.
הכוס השנייה ניתן להזמין ב-600 ין במזומן.
זה נוח שאפשר לקנות במזומן.
אם אתה צמא, בוא שוב.
אזרוק לפח האיסוף ביציאה.
כן.
תודה על שיתוף הפעולה.
זה קר וטעים מאוד.
תהנה מההופעה בחום!
תודה רבה שלימדת אותי כל כך יפה.
תודה רבה.
סצנה 15: איך לקנות כרטיסי צ'קי / How to Purchase Cheki Tickets
סליחה.
אני רוצה לקנות כרטיס צ'קי.
ברוכים הבאים!
איזה כרטיס צ'קי של איזה חבר?
אני רוצה כרטיס צ'קי של טאקה, הסולן.
כרטיס צילום של טאקה, נכון?
כמה עולה כרטיס אחד?
כרטיס אחד עולה 2000 ין.
אפשר לקנות שניים?
כן, אפשר לקנות עד שני כרטיסים לאדם.
אני אקנה שניים.
זה יהיה 4000 ין.
אני משלם 4000 ין במזומן.
אני מקבל 4000 ין.
אני מוסר לך שני כרטיסי צ'קי.
תודה רבה.
אנא עמוד בתור לצילום.
תעמודו בסוף התור.
התור שלכם מגיע.
כשיגיע הזמן, תמסרו את הכרטיס לצלם. הבנתי.
תחשבו מראש על פוזה נחמדה.
אני רוצה להצטלם בפוזת לב.
כן, אני ממש מצפה לזה.
תהנו מהצילום עם חיוך!
ייקח כמה עשרות שניות עד שהתמונה תופיע.
התמונה תצא מהמסך הלבן.
אחרי הצילום, החברים יכתבו חתימות.
הם יוסיפו חתימה ותאריך.
התמונה, הצ'קי, יצאה מהלבן.
החברים יכתבו חתימות.
הם כתבו חתימה ותאריך.
שמרו את זה כמו אוצר.
אין אפשרות לצלם שוב, אז שימו לב.
אני אשים לב לא לעצום עיניים.
כן, תצלמו עם עיניים פקוחות היטב.
איפה אפשר לשים את החפצים?
שימו את החפצים בסל.
אני שם את החפצים בסל.
אז בבקשה להתקדם לאזור הצילום.
תודה רבה על ההדרכה.
זה יהיה זיכרון נפלא.
תודה רבה על ההשתתפות.
סצנה 16: קסם התיירות באופניים / הקסם של תיירות רכיבה על אופניים
ראית את החדשות של הבוקר?
לא, לא ראיתי.
חדשות על תיירות רכיבה על אופניים באזורים הכפריים.
תיירות באופניים?
איזה סוג חדשות?
אופני השכרה פופולריים מאוד בקרב תיירים זרים.
רוכבים על אופניים במקומות עם נוף יפה.
אפשר לשכור אופניים עם מנוע עזר חשמלי.
אופניים חשמליים הופכים את העליות לקלות.
הדרכים בשימאנאמי-קיידו ובקיוטו מאוד פופולריות.
מרגישים את הרוח ונהנים מאוד.
יש גם דרכים ייעודיות לאופניים.
אפשר לרכוב בבטחה.
אפשר לשכור במרכזי מידע לתיירים.
אפשר גם להשאיר את האופניים במקום אחר?
אפשר להחזיר בתחנה אחרת.
זה מאוד נוח.
אפשר לשכור קסדות בחינם.
אמצעי הבטיחות מושלמים.
אפשר לשכור ביום בערך ב-1500 ין.
מחיר סביר להנאה.
היום בא לי לרכוב על אופניים.
בואו נלך למרכז המידע לשכור אופניים.
אפשר גם להזמין מראש באינטרנט.
זה נותן ביטחון להזמין מראש.
אני מזמין עכשיו באינטרנט.
בואו נרכב במסלול עם נוף יפה.
בא לי לרכוב על מסלול ליד הים.
בדרך, נעצור בתחנת הדרכים ונאכל גלידה טעימה.
זו תהיה נסיעת אופניים מושלמת.
נשים את הציוד בתרמיל הגב.
בואו נלבש בגדים נוחים לתנועה.
אנחנו ננעל נעלי ספורט.
בואו ניקח גם מים להשלמת נוזלים.
ההכנות מושלמות.
בואו נרכב בבטחה ונהנה מהנסיעה.
תודה שהסברת לי על החדשות.
אני אכין את האופניים ונצא לדרך.
כן, אני ממש מצפה לזה.
סצנה 17: איך לשכור אופניים להשכרה / How to Rent a Bicycle
סליחה.
אני רוצה לשכור אופניים.
ברוכים הבאים!
יש לנו אופניים עם סיוע חשמלי.
האם אפשר לשכור אופניים חשמליים (E-bike)?
כן, אפשר לשכור.
מה המחיר ליום?
המחיר הוא 1500 ין ליום.
1500 ין, נכון?
האם צריך להחזיר עד השעה 17:00 בערב?
כן, אנא החזירו עד השעה 17:00.
אני אמלא את טופס ההרשמה.
אנא כתבו את שמכם ומספר הטלפון בטופס.
מילאתי את הטופס.
אנא הראו לי תעודת זהות.
אני אראה לך את הדרכון שלי.
הפרטים בפספורט אומתו.
אני אשלם במזומן.
אני מקבל 1500 ין.
אני אתן לך את המפתח והעותק.
תודה רבה.
האופניים מוכנים בחוץ.
האם הסוללה טעונה במלואה?
כן, היא טעונה ב-100%.
איך מדליקים את המתג?
לחצו לחיצה ארוכה על הכפתור שליד היד.
כשלחצתי על הכפתור, האור והמד התחילו לפעול.
בכבישים תלולים, העבירו למצב חזק.
גם בעליות אפשר לעלות בקלות.
בטיחות קודמת לכול, אנא חבשו קסדה.
כן, הבנתי.
אני גם אתן לכם מפת מסלולי רכיבה מומלצים.
קיבלתי מפת תיירות.
ניסע במסלול עם נוף יפה.
אנא רכבו בצד השמאלי של הכביש.
אני ארכב בזהירות מכלי רכב.
האור נדלק אוטומטית כשמחשיך.
הדלקה אוטומטית נותנת ביטחון.
שימו לב לבטיחות וצאו לדרך.
תודה רבה על ההסבר המפורט.
תודה רבה.
סצנה 18: התאמת גודל הקסדה / Helmet Size Adjustment
סליחה.
אני רוצה להתאים את גודל הקסדה.
ברוכים הבאים!
אנא חבשו את הקסדה הזו.
אני אחבוש קסדה בגודל M.
האם היא מתאימה לגודל הראש שלך?
נראה שהרוחב קצת צר מדי.
אז אני אביא לך קסדה בגודל L.
אני אנסה את גודל L.
איך מרגיש לך גודל L?
גודל L מושלם ולא כואב בכלל.
אנא סובבי את הכוונן האחורי.
מסובב את הדיאלקט ימינה.
הקסדה מתאימה היטב לראש שלך.
האם תרצי גם להתאים את אורך הרצועה מתחת לסנטר?
כן.
אנא התאימי את הרצועה כך שאצבע אחת תוכל להיכנס מתחת לסנטר.
אני אקשור את האבזם.
זה לא מתנדנד לך?
גם כשמנענעים את הראש, היא לא זזה.
ההתאמה לגודל המושלם הושלמה.
ביפן, חבישת קסדה בעת רכיבה על אופניים היא חובה?
כן.
חבישת קסדה היא בגדר חובת מאמץ.
בטיחות קודמת לכול, אני ארכב תמיד עם קסדה.
כן.
הקסדה מגנה על הראש במקרה של נפילה.
כמה עולה השכרת קסדה?
השכרת קסדה היא בחינם.
זה ממש נחמד שאפשר לשאול בחינם.
הקסדות מחוטאות ונקיות, את יכולה להיות רגועה.
יש קסדות בצבע שחור ולבן?
כן.
כן, יש לנו קסדות בשחור ולבן.
אני אבחר בקסדה לבנה.
אני אתן לך קסדה לבנה.
אני אשאל קסדה בגודל L.
נא לרכוב בצד השמאלי של הכביש בבטחה.
אני ארכב בצד שמאל.
נא לנסוע בזהירות.
תודה רבה על ההתאמה המדויקת.
תודה רבה.
סצנה 19: איך למצוא מסלולי רכיבה על אופניים
סליחה.
אני רוצה לשמוע על מסלולי רכיבה מומלצים.
ברוכים הבאים!
אנא הסתכלי על המפה המיוחדת הזו.
איפה נמצאת דרך לאופניים בלבד?
הדרך עם הקו הכחול לאורך הנהר היא דרך לאופניים בלבד.
אפשר לרכוב בבטחה כי אין מכוניות.
כן, זו דרך בטוחה כי אין בה מכוניות.
אפשר להגיע למסלול עם נוף לים?
כן, המסלול לאורך קו החוף הוא נוף מרהיב ומומלץ.
כמה קילומטרים יש במסלול הלוך ושוב?
זה מסלול של כ-15 קילומטרים הלוך ושוב למתחילים.
15 קילומטרים אפשר לעבור בכשעתיים.
באופניים חשמליים אפשר לעלות בקלות גם בעליות.
יש נקודות מנוחה בדרך?
יש תחנות דרכים ובתי קפה כל 5 קילומטרים.
אני רוצה לאכול גלידת סופט בבית קפה.
הגלידה מחלב מקומי טרי ממש טעימה.
האם השלטים על הכביש ברורים?
כן, יש חיצים כחולים על הכביש.
כשאתה רואה את החץ הכחול, לא תתבלבל.
יש גם מתקן לטלפון נייד על האופניים.
נוסעים לפי המפה בטלפון הנייד.
נא לשים לב גם להולכי רגל.
במקומות עם הרבה אנשים, מאטים את המהירות.
נא לנסוע לאט בלי לצלצל בפעמון.
בטיחות לפני הכל ונהנה מהנסיעה.
תהנה מהנופים המדהימים!
האם יש שירותים לאורך המסלול?
כן, יש שירותים נקיים בפארקים ובתחנות הדרכים.
יש הרבה שירותים, אז אפשר להיות רגועים.
יש גם הרבה מכונות שתייה.
אפשר לקנות בקלות מים להשלמת נוזלים.
נא להקפיד על שתיית מים באופן קבוע.
האם יש מקומות לצילום?
מרפסת התצפית עם נוף לים היא מקום מומלץ לצילום.
נצלם תמונות יפות במרפסת התצפית.
אפשר לצלם המון תמונות נפלאות.
תודה רבה שלימדת אותי כל כך יפה.
לך לשלום!
סצנה 20: תהליך החזרת אופניים
סליחה.
אני רוצה להחזיר את האופניים.
ברוכים השבים.
אנחנו מקבלים את ההחזרה בתחנה הזו.
שכרתי במקום אחר, האם אפשר להחזיר כאן?
כן.
זו תחנה עם אפשרות השארת אופניים.
אני שם את האופניים על המתקן.
נא להכניס את הגלגל לתוך המסגרת.
נועלים את המנעול.
כן.
אישרנו שהמנעול נעול.
נותרו עוד 20% סוללה.
יכולנו לרכוב הרבה במשך היום.
אני מחזיר לכם את הקסדה וההעתק.
אנחנו מקבלים את הקסדה וההעתק.
אני גם מוסר לכם את המפתח.
המפתח התקבל.
האם יש תוספת תשלום על השארת האופניים?
תשלום ההשארה שולם מראש.
אין צורך בתשלום נוסף, נכון?
כן.
אין תשלום נוסף.
נבדוק שאין חפצים נשכחים באופניים.
נא לבדוק בסל הקדמי ומתחת למושב.
אין חפצים נשכחים בסל.
נא לבדוק גם מתחת למושב.
בדקתי גם מתחת למושב.
אין חפצים נשכחים.
תהליך ההחזרה הושלם.
ראינו נופים נפלאים בזמן הרכיבה.
מזג האוויר היה נהדר, זו הייתה רכיבה מושלמת.
מה המוצרים המיוחדים של תחנת הדרכים הזו?
מיץ תפוזים טרי וגלידה רכים מפורסמים כאן.
אקנה מיץ תפוזים טעים ואשתה אותו.
המוצרים נמכרים בפינת המזכרות.
אקנה גם ממתקים מקומיים כמזכרת.
מומלץ מאוד לטעום את הטעמים המקומיים.
בזכות השכרת האופניים, היום היה פשוט מושלם.
נשמח מאוד לראותכם שוב בשימוש בשירותינו.
איפה נמצאת תחנת האוטובוס?
תחנת האוטובוס נמצאת מול הכניסה הראשית של תחנת הדרכים.
אני חוזר לתחנת הרכבת באוטובוס.
תיסעו בזהירות בדרך חזרה.
תודה רבה על הטיפול המסור והמדויק.
תודה רבה.